Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/gateway/ht-m01/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: Coneect to LoRa server
zh_cn: 连接到LoRa服务器

source: Add More Region Support on PicoGW UI
zh_cn: 在PicoGW UI界面上添加更多的区域支持

source: HT-M01 Evaluation LoRa Gateway
zh_cn: HT-M01 LoRa网关评估

source: HT-M01 is a Pico cell gateway. When we designing it, we wanted to provide users with an SX1308 gateway that can quickly verify communication solutions and support the standard LoRaWAN protocol. HT-M01 has a small size, can operating by Windows® or Linux. Windows® will have a GUI tool, which is friendly for none Linux experience users.
zh_cn: HT-M01是一种Pico细胞网关. 在设计时, 我们希望为用户提供一个SX1308网关, 可以快速验证通信解决方案并支持标准LoRaWAN协议. HT-M01体积小, 可在Windows®或Linux操作系统下运行. Windows®将有一个GUI工具, 这对没有Linux经验的用户是友好的.

source: SX1308 baseband chip;
zh_cn: SX1308基带芯片;

source: LoRaWAN protocol 1.0.2 Class A, Class C support;
zh_cn: LoRaWAN协议 1.0.2 Class A, Class C 支持;

source: SPI and USB support, can working in Windows® and Linux;
zh_cn: 支持SPI和USB, 可在Windows®和Linux下工作;

source: Heat dissipation design, transfers the huge heat of the SX1308 to the aluminum casing to ensure the stability of the system.
zh_cn: 散热设计, 将SX1308的巨大热量转移到铝外壳上, 确保系统的稳定性.

source: HT-M01 can't work alone, it must work with other operating systems, such as a Raspberry Pi with Linux, or a Windows® computer (Windows® 7 or higher).
zh_cn: HT-M01不能单独工作, 它必须与其他操作系统一起工作, 如 Linux下的树莓派, 或Windows®计算机 (Windows® 7 或更高).
